Courses

Ваш приятел, управител на учебен център, Ви моли
да създадете система, чрез която да управлява учебния център. На дадена дата не 
могат да започват два курса с 
еднакво име, т.е. името на курса и началната дата в комбинация еднозначно описват курса.

1 зад.(20т.)  Създайте структура Course, която да съхранява информация за курс, планиран за
провеждане в учебния център. Съхраняваната информация за всеки курс е следната:

•	Име на курса (низ с дължина 50 символа)
•	Начална дата (низ с фиксирана дължина и формат ГГГГ. ММ. ДД)
•	Общ брой лекции (цяло число)
•	Цена (реално число с формат 0.00)

Данните се съхраняват в бинарен файл с име courses.bin. Прочетете данните от файла и ги
заредете в динамичен масив courses с елементи от тип структурата Course, а данните
за актуалния рой курсове запазете в целочислена променлива п. 
Обработвайте грешки, възникнали при работа с бинарния файл.
*Приемете, че файлът вече е създаден и попълнен с данни, като съдържа броя на 
планираните курсове, последван от самите курсове.

2 зад.(15т.)  Дефинирайте функция, която приема като параметри масив с елементи от тип
структурата Course, брой елементи на масива и целочислена стойност за индекс на елемент от
динамичния масив. Функцията намалява цената с 10% на курса на съответната позиция в
динамичния масив с цел промоционална кампания. Валидирайте, че стойността на индекса е в
границите на масива .

Функцията принтира на екрана новата цена на курса, името на курса и
началната дата, в следния формат : 
< нова цена на курса> лв. - < име на курса> - < начална дата >

Пример: 
719.91лm .- Въведение в компютърните мрежи - 2023,12.15 

3 зад.(20т.) Дефинирайте функция, която получава като параметри масив с елементи от тип
структурата Course, брой елементи на масива, минимална и максимална цена(реални числа с
формат 0.00). Функцията записва в текстовия файл с име offer.txt информация за всички курсове с
цена в посочения диапазон .Обработвайте грешки, възникнали при работа с текстовия файл.
Функцията връща броят на записаните елементи или 0 ,ако няма съвпадение.

Информацията се записва в следния формат:          
<име на лекарство> 
<дата на годност>
< брой лекции >
<цена>лв.

4 зад.(20т.)  Дефинирайте функция, която приема като параметри масив с елементи от тип
структурата Course, брой елементи на масива, име на курс начална дата(низ с фиксиран размер и
формат ГТГГ.ММ.ДД), Функцията изтрива курса със съответното име и начална дата от динамичните
масив. Функцията връща като резултат указател към началото на променения масив или NULL, ако
е възникнала грешка.
