Коли

Ваш приятел, управител на фирма за коли под наем, Ви моли да създадете система, чрез която да следи 
автомобилния си парк.

1 зад. (25т.) Създайте структура Car, която да съхранява информация за всеки автомобил. 
Съхраняваната информация е следната:

- Марка и модел (низ с дължина 50 символа)
- Регистрационен номер (низ с дължина 10 символа)
- Година на производство (цяло число)
- Цена на ден (реално число)

Данните се съхраняват в бинарен файл с име cars.bin. Приемете, че файлът вече е 
създаден и попълнен с данни, като първо съдържа броя на автомобилите, последван 
от самите автомобили. В главната функция main() прочетете данните от файла и ги 
заредете в динамичен масив cars с елементи от тип структурата Car, а бройката 
запазете в целочислена променлива n. Обработвайте грешки при работа с файла.

2 зад. (20т.) Дефинирайте функция discount_brand, която приема като параметри масив 
с елементи от тип структурата Car, брой елементи на масива и търсена марка (символен низ). 
Функцията намалява цената на ден с 15% на всички автомобили от тази марка. 

Функцията принтира на екрана обновените коли в следния формат:
<Нова цена> лв. - <Марка> - <Рег. номер>

3 зад. (25т.) Дефинирайте функция export_cars, която получава като 
параметри масив с елементи от тип структурата Car, брой елементи на 
масива, min_year и max_year (цели числа).
Функцията записва в текстовия файл с име fleet.txt 
информация за автомобилите, произведени в този времеви диапазон. 
Обработвайте грешки при работа с текстовия файл. 
Функцията връща броя на записаните елементи или 0, ако няма съвпадение.

Информацията се записва в следния формат на нови редове:

Автомобил: <Марка>
Година: <Година>
Цена: <Цена>лв.

4 зад. (30т.) Дефинирайте функция add_new_car, която приема като параметри масив
с елементи от тип структурата Car и брой елементи на масива. 
Функцията създава нов елемент, попълва полетата му с информация, въведена от потребителя (от конзолата), 
и добавя този елемент в края на динамичния масив. 
Обработвайте грешки, възникнали при преоразмеряването на масива. 
Функцията връща като резултат указател към началото на променения масив 
или NULL, ако е възникнала грешка.
