Treatment

Ваша приятелка, личен лекар, Ви моли да създадете система, чрез която да следи
историята на пациент чрез неговото медицинско досие.

1 зад.(25т.)  Създайте структура Treatment, която да съхранява информация за
изписване от болнично заведение. Съхраняваната информация за всеки изписан пациент е :

•	Идентификационен номер на епикризата (цяло число)
•	Дата (низ с фиксирана размер и формат ДД. ММ. ГГГГ)
•	Име на пациент (низ с дължина 30 символа)
•	Диагноза  (низ с дължина 50 символа)

Данните се съхраняват в текстов файл history.bin. Приемете, че файлът вече е създаден
и попълнен с данни, като съдържа броя на епикризите, последван от самите епикризи. В
плавната функция main() прочетете данните от файла и ги заредете а динамичен масив history c
елементи от тип структурата Treatment, а информация за актуалния брой епикризи запазете в
целочислена променлива n. Обработвайте грешки, възникнали при работа с бинарния файл и
при заделянето на динамичната памет.

2 зад.(20т.) Дефинирайте функция count_treatment, конто приема като параметри масив с
елементи от тип структурата Treatment, брой елементи на масива, име и диагноза(символен
низ с дължина 50 символа). Функцията връща колко пъти пациентът е постъпвал в болница с
тази диагноза. Функцията връща стойност 0 (нула), ако не е открит пациент с това име и с тази
диагноза

3 зад.(30т.) Дефинирайте функция add_new_treатment, която приема като параметри масив с
елементи от тип структурата Treatment и брой елементи на масива Функцията създава нов
елемент от тип структурата Treatment, попълва полетата на елемента с информация въведена
от потребителя и добавя този елемент в края на динамичния масив. Обработвайте грешки,
възникнали при преоразмеряването на масива. Функцията връща указател към обновения
масив при успешно добавяне или NULL, ако е възникнала грешка.

4 зад.(25т.) Дефинирайте функция write_text_file, която получава като параметри масив с
елементи от тип структурата Treatment, брой елементи на масива и диагноза(символен низ)
Функцията записва в текстовия файл с име: illness.txt информацията за пациентите, които са
лекувани от конкретното заболяване. Обработвайте грешки, възникнали при работа с
текстовия файл. Функцията връща броя на записите във файла или 0 (нула) ако няма
съвпадение. Информацията се записва в следния формат:



Болничен престой на <име на пациент>
за лечение на <диагноза>:
<дата>


