Medicine vtora versiq

Да се напише програма, която да поддържа информация за лекарства в аптека.

1 зад.(20т.)  Създайте структура Medicine, която да съхранява информация за лекарства.
Съхраняваната информация за всяко лекарство е :

•	Наименование на лекарството( низ с дължина 30 символа)
•	Дата на годност (низ с фиксирана дължина и формат  ММ. ГГГГ)
•	Код на продукта -уникален(тринадесетцифрено цяло число)
•	Единична цена (реално число )
•	Налично количество(цяло число)

Данните се съхраняват в бинарен файл  medicines.bin , във формат - променливи от тип 
структурата Medicine. Прочетете данните от файла и ги заредете в динамичен масив medicines.
Обработвайте грешки, възникнали при работа с бинарния файл.

*Приемете, че файлът вече е създаден и попълнен с данни, като е необходимо само да го достъпите. 

2 зад.(15т.) Дефинирайте функция, която приема като параметри масив с елементи от тип 
структурата Medicine,  брой елементи на масива и дата (низ с формат  ММ. ГГГГ). 
Функцията връща всички  лекарства ,чиято дата на годност изтича преди тази дата.
Ако няма лекарства отговарящи на условието функцията връща NULL. 

3 зад.(20т.) Дефинирайте функция, която получава като параметри масив 
с елементи от тип структурата Medicine, брой елементи на масива, 
минимална и максимална цена(реални числа). 
Функцията записва в текстовия файл  offer.txt информация за всички лекарства с цена 
в посочения диапазон .Обработвайте грешки, възникнали при работа с текстовия файл. 
Функцията връща броят на записаните елементи или 0 ,ако няма съвпадение .   

Информацията се записва в следния формат:          
<име на лекарство> 
<дата на годност>
< код на продукта >
<цена>лeva

Примерен запис във файл:
Analgin
10.2024
3579221144890
6.90leva

Aspirin
04.2025
3000321445466
8.99leva


4 зад.(20т.) Дефинирайте функция, която  приема като параметри масив с
елементи от тип структурата Medicine,  брой елементи на масива ,
име на лекарство ,дата на годност(низ с фиксиран размер и формат ММ.ГГГГ). 
Функцията изтрива лекарството със съответното име и дата на годност от 
динамичния масив. Ако няма открито съвпадение функцията принтира съответно съобщение.
